-prototype: La creación de funciones es costosa respecto a memoria, cada vez que creamos un nuevo objeto de clase con 
métodos, esos métodos se crean en la memoria. Las clases tienen una forma única de establecer un método una vez y dar 
acceso a cada objeto de esa clase a esos métodos. Esto se llama prototype. Cada clase tiene una propiedad prototype, 
que luego podemos establecer en métodos.
Estos métodos de prototype tienen acceso a la palabra clave this y al igual que antes, siempre apuntará al objeto.

-Constructors (de Clases): Constructor o class. Las clases comparten gran parte de la misma funcionalidad que los objetos 
normales, pero también se expande mucho esa funcionalidad. Las clases son útiles para crear muchos objetos que comparten 
algunas de las mismas propiedades y métodos (como los usuarios en un sitio web).
