for: Los bucles for tienen una sintaxis única, similar a la instrucción if, pero mas compleja. Primero tenemos la palabra clave for, seguida de paréntesis() y luego llaves{}. Dentro de los paréntesis necesitamos 3 cosas.
Primero, debemos declarar una variable, esto es sobre lo que se repetirá el bucle.
Segundo, tendremos una expresión condicional, el ciclo continuará sucediendo hasta que esta declaración sea false.
Tercero, incrementamos nuestra variable.
Estas 3 declaraciones están separadas por punto y coma ";". Ej: for(var i = 0; i < 10; i++){}.

&&: Operador lógico and o "y". Evaluará dos expresiones y devolverá verdadero si ambas son true, o false si al menos una es false.

||: Operador lógico or o "o". A diferencia de &&, este evaluará si al menos una de las expresiones es verdadera y devolverá true, y devolverá false si ambas son falsas.

!: valor booleando de negación, transformará cualquier variable a un valor booleano y le dara su valor contrario.
